[TITLE]
Happy Birthday
[DATE]
29-02
[CONTENT]
Nhân ngày đặc biệt này, tôi muốn gửi đến cậu những lời chúc thật chân thành. Mong cậu luôn có thật nhiều sức khỏe để theo đuổi những điều tôi yêu thích, thật nhiều niềm vui để mỗi ngày đều trở nên ý nghĩa, và thật nhiều may mắn để mọi dự định đều suôn sẻ.

Hy vọng tuổi mới sẽ mang đến cho cậu những cơ hội mới, những trải nghiệm đáng nhớ và thật nhiều khoảnh khắc hạnh phúc bên những người cậu trân trọng. Và… tôi cũng mong rằng trong hành trình ấy, tôi sẽ có cơ hội được ở gần cậu hơn một chút.
